== 洲名词频 ==
中土神洲 : 959
桐叶洲 : 2619
宝瓶洲 : 3675
北俱芦洲 : 1833
南婆娑洲 : 451
皑皑洲 : 691
金甲洲 : 385
俱卢洲 : 0
流霞洲 : 376
蛮荒天下 : 2044
青冥天下 : 1307
莲花天下 : 8
浩然天下 : 3157
第五座天下 : 157
扶摇洲 : 685
团竹洲 : 0
== 城池/势力词频 ==
中土神京 : 0
神京 : 4
桐叶城 : 0
飞鹰堡 : 237
老龙城 : 1261
青鸾国 : 392
大隋 : 946
大骊 : 7402
宝镜庄 : 0
文庙 : 2710
穗山 : 256
大酆都 : 0
雷公庙 : 87
白帝城 : 765
倒悬山 : 1231
狮子峰 : 188
藕花福地 : 758
云窟福地 : 277
白纸福地 : 36
五老峰 : 0
小陌山 : 0
披云山 : 677
南苑国 : 524
大藻国 : 0
屿国 : 0
湖君 : 595
江山渡 : 0
螃蟹坊 : 24
飞升台 : 119
披麻宗 : 548
玉圭宗 : 872
龙泉剑宗 : 459
云岩宗 : 0
白玉京 : 1984
大玄都观 : 147
== 中土神洲 上下文（前12处） ==
… 不惑之年的上五境，不管放在什么大洲，哪怕是那座泱泱浩大的中土神洲，一样是足够骇人听闻的天之骄子。  风雪庙魏晋，大骊宋长镜，在于山上修士而言的“年轻”一…
…和韧『性』？我崔瀺好歹曾是成功跻身十二境的顶尖修士，更是名动中土神洲的棋坛宗师，跟一个孩子下棋，想输都难吧？  而对面的草鞋少年，已经完全忽略白衣少年。 …
…，一处大海之滨，有个穷酸秀才正打算离开宝瓶洲，返回极其遥远的中土神洲，临时感知到某处的情况后，无奈道：“你这娃儿，真是年纪越小越作死啊。教不严，师之惰，罢了罢了…
…凄凉了一些。  哪怕是叛出师门的惨淡岁月，一路游历，离开中土神洲，去往南边那座大洲，最终选择落脚于疆域最小的东宝瓶洲，昔年的文圣首徒崔瀺，远游不知几个千万里…
…在不急啦？”  剑灵深呼吸一口气，指了指那座山岳，“那是中土神洲最大的一座五岳高山。”  陈平安点点头。  她望向远方山岳，眼神炙热，“那么如果山岳…
…观想入画的山岳，名头大到不能再大。  九大洲里版图最广的中土神洲，有大岳名为穗山，山势磅礴，可谓拔地通天，山巅有至圣先师手书碑文“天下独尊”，有礼圣崖刻“五…
…之上，上边有远古剑仙以充沛剑气写就的一幅奇怪“字帖”，正是在中土神洲引来无数剑修观摩、甚至不惜在崖下筑庐感悟剑道的“飞剑贴”。  “拿去便是，能拿多少都看你…
…就算天塌下，这幅画卷也不会有丝毫折损。知道什么叫天塌下来吗？中土神洲曾经有个无名氏，一剑就将天河捅穿了，直接将一座黄河洞天的无穷水流引下来，远远看去，就像天幕破…
…何等森严，全天下有几人，能够只凭一剑就闯入大阵之内？现在整个中土神洲都在议论纷纷，猜测是不是你所谓的牛鼻子老二那边，在暗示什么，或是剑气长城的几个老不死来讨要公…
… 之后，一道粗如山峰的金光，轰然冲开山河画卷的天幕，返回位于中土神洲的穗山。  穗山后山的江河里，老秀才一路优哉游哉狗刨回岸上，肩膀一抖，原本浸透的儒衫瞬间…
…是不是可以试一试，所以那场躲在台面下的真正‘三四之争’，是在中土神洲的两大王朝，各自推广‘礼乐’与‘事功’，然后看六十年之后，各自胜负优劣，当然，结局如何，天下…
…那一块，品秩要高出许多，关键是渊源很深，以后你要是有机会去往中土神洲，一定要带着它去趟穗山，说不定还能喝上某个家伙的一顿美酒，穗山的花果酿，世间一绝！”  …
== 桐叶洲 上下文（前10处） ==
…走了一位女子而已。  老龙城那时候才得知，年轻人竟是东南桐叶洲最大宗字头仙家的嫡传弟子，辈分奇高。  在那之后，丁家就搭上了桐叶洲这条线，这些年发展势头…
…字头仙家的嫡传弟子，辈分奇高。  在那之后，丁家就搭上了桐叶洲这条线，这些年发展势头迅猛，隐约间有了跟孙家掰掰手腕的迹象。  唯独范家，不温不火，始终不…
…下来。  那一行人，总计六人，老小男女皆有，全部来自东南桐叶洲，是此次范家桂花岛航程最大的合作伙伴，桂花岛将近半数秘库地窖，都给他们大包大揽拿下，至于那些货…
…桂花岛将近半数秘库地窖，都给他们大包大揽拿下，至于那些货物是桐叶洲哪些独有物产，金粟一个桂花小娘，当然无法知道，她只听说是桐叶洲一个宗字头仙家的大人物。  …
…叶洲哪些独有物产，金粟一个桂花小娘，当然无法知道，她只听说是桐叶洲一个宗字头仙家的大人物。  不管如何，既然师父亲自出面了，金粟也就安心去往桂花岛山脚取药材…
…觉得呢？”  东宝瓶洲是九大洲中最小的一个，相邻东南方的桐叶洲，却是不小，比起那座扶摇洲都要大上不少，而且桐叶洲的洞天福地，在九大洲当中数量算是多的，尤其是…
…邻东南方的桐叶洲，却是不小，比起那座扶摇洲都要大上不少，而且桐叶洲的洞天福地，在九大洲当中数量算是多的，尤其是其中有两座福地的品秩，极高。好到许多婆娑洲、俱芦洲…
…的品秩，极高。好到许多婆娑洲、俱芦洲的修士，都会万里迢迢赶往桐叶洲，各有所求，最终这些以“谪仙人”身份降落福地的修士，收益之高，要远远超过许多福地。  而桐…
…身份降落福地的修士，收益之高，要远远超过许多福地。  而桐叶洲版图上，桐叶宗和玉圭宗，一北一南，双峰并峙。  帮助丁家逃过一劫的那位桐叶洲年轻人，正是出…
…和玉圭宗，一北一南，双峰并峙。  帮助丁家逃过一劫的那位桐叶洲年轻人，正是出自桐叶宗，一座宗门，能够一洲称号命名，屹立数千年不倒，本身就是一种实力的最佳展露…
== 流霞洲 上下文（前6处） ==
…运？这算不算站稳脚跟了？浩然天下总共才几个洲？妖族然后对西北流霞洲，徐徐图之，当真是某些自诩聪明之人以为的那样，妖族只要一进来，只会被关门打狗？浩然天下反而有机…
…叶洲，抢走北字前缀的俱芦洲，位置正北的皑皑洲，西金甲洲，西北流霞洲。  最终才是被众星拱月的中土神洲。  天圆地方。  这不奇怪，因为浩然天下本就是…
…，这其中，就有龙虎山天师府的黄紫贵人，有诸子百家的嫡传弟子，流霞洲仙家执牛耳者的飞升境老祖关门弟子，还有皑皑洲那位财神爷的亲弟弟，当初就被人活活打死在这边，林林…
…白描，不再绚烂多彩，并且灵气流散，所以五幅壁画，被披麻宗邀请流霞洲某个世代交好的宗字头老祖，以独门秘术覆盖画卷，免得失去灵气支撑的壁画被岁月销蚀殆尽。  来…
…  一个醇厚嗓音在杨崇玄身边响起，“有自然是有的，一个在流霞洲，能够夜寐悟道，故而他的修行一途，事半功倍，如今此人来了北俱芦洲，若是贫道没有算错，正是此人得…
…  在陈平安悄然潜入地涌山辖境之后没多久。  一位来自流霞洲的外乡人，与那位率先将彩绘壁画变成白描图的挂砚神女，离开壁画城后，一起登山，先是去了趟披麻宗祖…
== 皑皑洲 上下文（前6处） ==
…分明是浩然天下的东北方，却偏偏自称为北俱芦洲，这让正北方位的皑皑洲，便只能是皑皑洲了，愣是丢掉那个北字。  哪怕是性情婉约的春水，谈到俱芦洲如何如何的时候，…
…东北方，却偏偏自称为北俱芦洲，这让正北方位的皑皑洲，便只能是皑皑洲了，愣是丢掉那个北字。  哪怕是性情婉约的春水，谈到俱芦洲如何如何的时候，也会略显倨傲自得…
…要三十颗雪花玉钱。  制造钱币的古玉，名为雪花玉，是北方皑皑洲的特产玉矿，主要分布在两座洞天福地，将这种山上盛行的“铜钱”放在太阳底下，能够映照出其中晶莹，…
…听崔瀺说这座浩然天下极大，有五湖四海九大洲，宝瓶洲、俱芦洲、皑皑洲、婆娑洲和金甲洲等，如众星拱月，围住那座最大的中土神洲，而中土神洲又有数个大王朝，大骊唯有吞并…
…骑阵，在千军万马的头顶，如白虹挂空。  ————  皑皑洲的最北方，无穷无尽的冰天雪地，风雪汹涌，不见天日。  有人身披一件雪白貂裘，偶尔被风雪吹拂…
… 却胆敢独自行走于这片寒冷刺骨的冰雪之地，在九大洲最北端的皑皑洲，她走在了皑皑洲的最北方。  一位金丹境练气士都未必敢如此托大，独自北游。  女子掏出…
== 南婆娑洲 上下文（前6处） ==
…还是缺心眼啊？”  曹峻看着那个年轻书生，没来由想起一位南婆娑洲最了不起的读书人，是醇儒陈氏这一代的家主。  传闻那位读书读出莫大学问的陈氏老人，两袖藏…
…便宜还不好说呢。”  狐狸又开始作妖，讥讽道：“哇，咱们南婆娑洲一百年前的那个头号剑仙胚子，如今的九境大剑修，今天突然这么听话？”  “年纪轻轻”曹峻，…
…荒诞不经的老头子，手腕上的那根绿色丝绳再度显现出来。  南婆娑洲皆知，曹曦的剑术在陆地剑仙之中，不算拔尖，可是他那把佩剑，作为一件法器，足可跻身一洲前十。…
…娘的臭屁！”  屋顶上的火红狐狸一语道破天机，讥笑道：“南婆娑洲的醇儒陈氏，是当年中土神洲的分支之一，真正的陈氏本家，跟道家一直不对付，打死一个谢实，就是天…
…之。  但是在别的大洲，中土神洲不用多说，例如疆域广袤的南婆娑洲，道家天君就有一双手之数。  “长话短说。”  谢实直截了当说道：“那件被打碎的本命…
…番，这才再次做贼似的，鬼鬼祟祟小小喝了口酒，嘀咕道：“若是在南婆娑洲，只要是有据可查的陈氏后裔，便是再落魄不堪，哪里会沦落到给人做牛做马，丢的可是醇儒陈氏的脸皮…
== 俱卢洲 上下文（前6处） ==
== 金甲洲 上下文（前4处） ==
…楼之一，至于镇什么剑，你我心中有数就行了。不过为了掩人耳目，金甲洲也屹立有一座镇剑楼，虽然那座楼仿制得以假乱真，而且镇压之剑，也很了不得，但到底还是个假的。不过…
…天下极大，有五湖四海九大洲，宝瓶洲、俱芦洲、皑皑洲、婆娑洲和金甲洲等，如众星拱月，围住那座最大的中土神洲，而中土神洲又有数个大王朝，大骊唯有吞并半座宝瓶洲，版图…
…少年崔瀺当时嘿嘿一笑，没有给出答案。  ————  金甲洲。  一处灵气稀薄到了极点的古战场废墟，一座座“生前”高达数十丈、百余丈的巨大神像，全部坍…
…屹立于指尖的少女。  少女没有睁开眼眸，只是嘴唇微动，以金甲洲某地方言轻声道：“开。”  罡风一分作二，如同被人当中劈开，从佛像手指两侧呼啸而过，唯有丝…
