扶摇洲 : 685
南婆娑洲 : 451
雷公庙 : 87
大酆都 : 0
桂花岛 : 389
南苑国 : 524
青鸾国 : 392
风雪庙 : 553
小龙王 : 13
庙堂 : 322
学宫 : 334
太学 : 3

== 扶摇洲 上下文（前10 处） ==
…巍为锦衣男子摘下双靴。 男人坐起身，伸了个懒腰，“咱们扶摇洲，竟然只比那个宝瓶洲大一些，太没劲了。” 他光着脚，伸手从女子“撷秀”领口探入，最后取出一枚带着美人体温的金…
…是九大洲中最小的一个，相邻东南方的桐叶洲，却是不小，比起那座扶摇洲都要大上不少，而且桐叶洲的洞天福地，在九大洲当中数量算是多的，尤其是其中有两座福地的品秩，极高。好到许多婆娑洲、俱…
…弟子第一人坐镇，可是我们逛过的东南桐叶洲，还有马上要去游历的扶摇洲，好像没有特别拿得出手的厉害家伙啊。” 老妪还是笑，“少爷，不能把所有人都拿来跟你爹作比较啊，一位练气士，不…
…上有位俱芦洲的洞府境剑修，在这里一步步成为仙人境修士，一个是扶摇洲的仙人境修士，非但没有在此找到破境契机，反而一口气坠回元婴境。” 陈平安突然说道：“阿良教了我十八停的运气法…
…为孤本的雷法道书， 有两种洗髓伐骨的上品丹药，一种出自扶摇洲玄素宗，一种出自婆娑洲香炉山，都是道家丹鼎一脉的名门大派，灵器则有七八样。 期间陈平安无意间瞥见三颗兵家甲丸…
…了。 听先生随口提起一事，最近半年内，婆娑洲、桐叶洲和扶摇洲三个地方，出现了许多失传已久的无主法宝，甚至还有几件半仙兵的身影夹杂其中，引发了巨大震动，无数山泽野修蜂拥而动，根…
…的山海龟，以及一辆由青鸾仙鹤拖拽的巨辇，还有《山海志》上记载扶摇洲独有之物，一座绿树荫荫的小山峰。 就是不知道是飞来山，还是飞去峰，相传这类山峰灵气凝聚而成的山根，是世间蛟龙…
…的练气士进入其中，对于纯粹武夫则无门槛要求，在两百年前有一位扶摇洲的幸运儿，不过洞府境修行，竟然得到了一把威力巨大的半仙兵，大概是觉得守不住那把神将大戟，也不适合自己，便卖给了五兵…
…的，所以比较喜欢排外，其实算是一块很大的世外桃源了，西南方的扶摇洲可就热闹了，山上山下没个界线，整天打打杀杀，练气士的江湖气都很重。” 陈平安突然小声问道：“陆台，你什么境界…
…然打开了，成功逃逸四方？ 加上之前就有婆娑洲、桐叶洲和扶摇洲，三洲各有上古重宝仙兵先后现世，已经引来无数修士的争夺厮杀。 水神娘娘小心翼翼问道“斗胆问一句，你家那位山主…

== 南婆娑洲 上下文（前6 处） ==
…还是缺心眼啊？” 曹峻看着那个年轻书生，没来由想起一位南婆娑洲最了不起的读书人，是醇儒陈氏这一代的家主。 传闻那位读书读出莫大学问的陈氏老人，两袖藏清风，一肩扛明月，一…
…便宜还不好说呢。” 狐狸又开始作妖，讥讽道：“哇，咱们南婆娑洲一百年前的那个头号剑仙胚子，如今的九境大剑修，今天突然这么听话？” “年纪轻轻”曹峻，原来早已百岁高龄，他…
…荒诞不经的老头子，手腕上的那根绿色丝绳再度显现出来。 南婆娑洲皆知，曹曦的剑术在陆地剑仙之中，不算拔尖，可是他那把佩剑，作为一件法器，足可跻身一洲前十。 曹曦手腕上其实…
…娘的臭屁！” 屋顶上的火红狐狸一语道破天机，讥笑道：“南婆娑洲的醇儒陈氏，是当年中土神洲的分支之一，真正的陈氏本家，跟道家一直不对付，打死一个谢实，就是天底下最大的彩礼，别说…
…之。 但是在别的大洲，中土神洲不用多说，例如疆域广袤的南婆娑洲，道家天君就有一双手之数。 “长话短说。” 谢实直截了当说道：“那件被打碎的本命瓷，我们可以既往不咎…
…番，这才再次做贼似的，鬼鬼祟祟小小喝了口酒，嘀咕道：“若是在南婆娑洲，只要是有据可查的陈氏后裔，便是再落魄不堪，哪里会沦落到给人做牛做马，丢的可是醇儒陈氏的脸皮。” 老人说到…

== 雷公庙 上下文（前4 处） ==
…怪，绰号“雷公”，拳法刚猛，栖身之所，是一座名不见经传的寻常雷公庙。 而柳岁余就是他的三位嫡传弟子之一。这位练拳与收徒都一等一的老武夫，在武学登顶路上，光是为了“阿香”这么个…
…十境武夫之争的胜负，显而易见。事实上沛阿香在那之后，确实就在雷公庙闭门谢客，至今已有数十年隐居不出。 后来顾祐问拳猿啼山剑仙嵇岳，双双身死，北俱芦洲失去一位十境武夫，皑皑洲的…
…这种在冰原修行得道的大妖，最怕招惹皑皑洲刘氏子弟，再就是忌惮雷公庙沛阿香一脉的嫡传、以及再传弟子。在这之外，问题都不大。是生嚼、还是红烧了那些运道不济的修士都无妨。除了这两种人，时…
…柳前辈，师徒二人，就都是刘氏供奉，前辈习武练拳，大可以伪装成雷公庙一脉的三代弟子……” 裴钱聚音成线答道：“自有师承，不敢胡说。” 老修士哀叹不已，不敢再劝。生死一线，…

== 大酆都 上下文（前4 处） ==

== 风雪庙 上下文（前3 处） ==
…赴任之前，有过一场君臣奏对，皇帝陛下明言，此物交由阮师所在的风雪庙以及真武山，你们双方共同占有，至于你们两大兵家势力，具体如何对斩龙台进行挖掘、切割、划分，是留下不动，作为祖宗产业…
…说一些场面话，阮师又说道：“那处斩龙台，在我来这里之前，我们风雪庙和那真武山早就谈妥，我阮邛，风雪庙，真武山，各占其一。你应该从你们皇帝那里听到一些小道消息，我是打算在这里开山立派…
…龙台，在我来这里之前，我们风雪庙和那真武山早就谈妥，我阮邛，风雪庙，真武山，各占其一。你应该从你们皇帝那里听到一些小道消息，我是打算在这里开山立派，所以父女身份都已从风雪庙那边迁出…

